En los últimos vídeos que hemos aprendido cómo podemos aproximar una función arbitraria
sino una función que es derivable y diferenciable dos veces y tres veces y el resto todo apagado
cómo podemos aproximar una función alrededor de x es igual a cero utilizando un polinomio. Si tenemos un polinomio de grado cero-ésimo
que es una constante, se puede aproximar con una línea horizontal que pasa justo a través de ese punto. No es una aproximación muy bien.
Si usted tiene un polinomio de primer grado, puede al menos obtener la ladera derecha en ese punto.
Si se llega a un polinomio de segundo grado, se obtiene algo que abraza a la función un poco más
Si usted va un polinomio de tercer grado, algo que abraza la funtion aunque sea un poco más largo que el
Pero todo eso se ha centrado en la aproximación de la función alrededor de x = 0
y por eso lo llamamos la serie McCloran o el Serier Taylor en x es igual a cero
Lo que quiero hacer ahora es ampliar un poco - que generalizar un poco y centrarse en el de Taylor
exanpsion en x es igual a nada
Así que digamos que queremos aproximar esta función
cuando x - este es nuestro eje x - es igual a c
Así que podemos hacerlo de la misma cosa.
Podríamos decir "Mira nuestra primera aproximación en c debe ser igual a un fuction. Sea cual sea la función
es igual a c